1. Que signifie xsd présent devant chaque élément du document ?

    Xsd signifie le namespace du schema.

2. Quel est l’élément racine de ce fichier recettes.xsd ?

    L'element racine est recettes.

3. Quels sont les éléments facultatifs ? Quels sont les attributs facultatifs ?

    Elements: cuisson,remarque,marinade -> minOccurs = 0
    Attributes: qte, unite,pour -> use=optional

4. Précisez si les affirmations suivantes sont correctes et justifiez

    a. On peut déclarer les ingrédients après les instructions.

        Non, le structure doit correspondre au xsd.

    b. Il y a toujours un entête recettes est l’élément racine de tout document xml
        qui référencera le document XSD car il s’agit du premier élément déclaré dans le fichier xsd.

        Oui, l'element recettes est le premier element declare et est aussi au niveau plus haut

    c. Il y a toujours au moins un ingrédient dans la liste des ingrédients de chaque recette

        Oui, il n'y a pas un declarifiaction pour ingredient d'etre 0 ou plus, juste un max=> unbounded
        Donc au minimum 1 ingredient

    d. Le type d’une recette peut être un plat et une entrée

        Non, Seulement 1 des types est acceptee par recette.


